Repository: mikewren/PocketMesh
Catalog: PocketMesh/Resources/Localization/*.lproj/RemoteNodes.strings
Languages: zh_hans

# remoteNodes.auth.joinRoom
source: Join Room
zh_hans: 加入房间

# remoteNodes.auth.adminAccess
source: Admin Access
zh_hans: 管理员访问权限

# remoteNodes.auth.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# remoteNodes.auth.nodeDetails
source: Node Details
zh_hans: 节点详情

# remoteNodes.auth.name
source: Name
zh_hans: 名称

# remoteNodes.auth.type
source: Type
zh_hans: 类型

# remoteNodes.auth.typeRoom
source: Room
zh_hans: 房间

# remoteNodes.auth.typeRepeater
source: Repeater
zh_hans: 转发节点

# remoteNodes.auth.authentication
source: Authentication
zh_hans: 身份验证

# remoteNodes.auth.password
source: Password
zh_hans: 密码

# remoteNodes.auth.rememberPassword
source: Remember Password
zh_hans: 记住密码

# remoteNodes.auth.errorPrefix
source: Error: %@
zh_hans: 错误：%@

# remoteNodes.auth.passwordTooLongRepeaters
source: MeshCore repeaters only accept passwords up to %d characters. Extra characters will be ignored.
zh_hans: MeshCore 转发节点仅接受最多 %d 个字符的密码。多余字符将被忽略。

# remoteNodes.auth.passwordTooLongRooms
source: MeshCore rooms only accept passwords up to %d characters. Extra characters will be ignored.
zh_hans: MeshCore 房间仅接受最多 %d 个字符的密码。多余字符将被忽略。

# remoteNodes.auth.secondsRemaining
source: Up to %d seconds remaining
zh_hans: 最多 %d 秒剩余

# remoteNodes.auth.connect
source: Connect
zh_hans: 连接

# remoteNodes.auth.secondsRemainingAnnouncement
source: %d seconds remaining
zh_hans: %d 秒剩余

# remoteNodes.settings.title
source: Repeater Settings
zh_hans: 转发节点设置

# remoteNodes.settings.done
source: Done
zh_hans: 完成

# remoteNodes.settings.success
source: Success
zh_hans: 成功

# remoteNodes.settings.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# remoteNodes.settings.settingsApplied
source: Settings applied
zh_hans: 设置已应用

# remoteNodes.settings.deviceInfo
source: Device Info
zh_hans: 设备信息

# remoteNodes.settings.firmware
source: Firmware
zh_hans: 固件

# remoteNodes.settings.deviceTime
source: Device Time
zh_hans: 设备时间

# remoteNodes.settings.radioParameters
source: Radio Parameters
zh_hans: 无线电参数

# remoteNodes.settings.radioRestartWarning
source: Applying these changes will restart the repeater
zh_hans: 应用这些更改将重启转发节点

# remoteNodes.settings.frequencyMHz
source: Frequency (MHz)
zh_hans: 频率（MHz）

# remoteNodes.settings.loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# remoteNodes.settings.failedToLoad
source: Failed to load
zh_hans: 加载失败

# remoteNodes.settings.bandwidthKHz
source: Bandwidth (kHz)
zh_hans: 带宽（kHz）

# remoteNodes.settings.accessibility.bandwidthLabel
source: %@ kilohertz
zh_hans: %@ 千赫兹

# remoteNodes.settings.bandwidthHint
source: Lower values increase range but decrease speed
zh_hans: 较低的值会增加范围但降低速度

# remoteNodes.settings.spreadingFactor
source: Spreading Factor
zh_hans: 扩频因子

# remoteNodes.settings.accessibility.spreadingFactorLabel
source: Spreading factor %d
zh_hans: 扩频因子 %d

# remoteNodes.settings.spreadingFactorHint
source: Higher values increase range but decrease speed
zh_hans: 较高的值会增加范围但降低速度

# remoteNodes.settings.codingRate
source: Coding Rate
zh_hans: 编码率

# remoteNodes.settings.accessibility.codingRateLabel
source: Coding rate %d
zh_hans: 编码率 %d

# remoteNodes.settings.codingRateHint
source: Higher values add error correction but decrease speed
zh_hans: 较高的值会增加纠错但降低速度

# remoteNodes.settings.txPowerDbm
source: TX Power (dBm)
zh_hans: 发射功率（dBm）

# remoteNodes.settings.applyRadioSettings
source: Apply Radio Settings
zh_hans: 应用无线电设置

# remoteNodes.settings.identityLocation
source: Identity & Location
zh_hans: 身份和位置

# remoteNodes.settings.latitude
source: Latitude
zh_hans: 纬度

# remoteNodes.settings.lat
source: Lat
zh_hans: 纬

# remoteNodes.settings.longitude
source: Longitude
zh_hans: 经度

# remoteNodes.settings.lon
source: Lon
zh_hans: 经

# remoteNodes.settings.pickOnMap
source: Pick on Map
zh_hans: 在地图上选择

# remoteNodes.settings.applyIdentitySettings
source: Apply Identity Settings
zh_hans: 应用身份设置

# remoteNodes.settings.behavior
source: Behavior
zh_hans: 行为

# remoteNodes.settings.repeaterMode
source: Repeater Mode
zh_hans: 转发节点模式

# remoteNodes.settings.advertInterval0Hop
source: Advert Interval (0-hop)
zh_hans: 广播间隔（0 跳）

# remoteNodes.settings.min
source: min
zh_hans: 分钟

# remoteNodes.settings.advertIntervalFlood
source: Advert Interval (flood)
zh_hans: 广播间隔（泛洪）

# remoteNodes.settings.hrs
source: hrs
zh_hans: 小时

# remoteNodes.settings.maxFloodHops
source: Max Flood Hops
zh_hans: 最大泛洪跳数

# remoteNodes.settings.hops
source: hops
zh_hans: 跳

# remoteNodes.settings.applyBehaviorSettings
source: Apply Behavior Settings
zh_hans: 应用行为设置

# remoteNodes.settings.security
source: Security
zh_hans: 安全

# remoteNodes.settings.newPassword
source: New Password
zh_hans: 新密码

# remoteNodes.settings.confirmPassword
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# remoteNodes.settings.changePassword
source: Change Password
zh_hans: 更改密码

# remoteNodes.settings.securityFooter
source: Change the admin authentication password.
zh_hans: 更改管理员身份验证密码

# remoteNodes.settings.deviceActions
source: Device Actions
zh_hans: 设备操作

# remoteNodes.settings.sendAdvert
source: Send Advert
zh_hans: 发送广播

# remoteNodes.settings.syncTime
source: Sync Time
zh_hans: 同步时间

# remoteNodes.settings.rebootDevice
source: Reboot Device
zh_hans: 重启设备

# remoteNodes.settings.rebootConfirmTitle
source: Reboot Repeater?
zh_hans: 是否重启转发节点？

# remoteNodes.settings.reboot
source: Reboot
zh_hans: 重启

# remoteNodes.settings.rebootMessage
source: The repeater will restart and be temporarily unavailable.
zh_hans: 转发节点将重启并暂时不可用

# remoteNodes.settings.someSettingsFailedToLoad
source: Some settings failed to load
zh_hans: 部分设置加载失败

# remoteNodes.settings.radioNotLoaded
source: Radio settings not loaded
zh_hans: 无线电设置未加载

# remoteNodes.settings.radioAppliedSuccess
source: Radio settings applied. Restart device to take effect.
zh_hans: 无线电设置已应用。重启设备以生效。

# remoteNodes.settings.radioApplyFailed
source: Some radio settings failed to apply
zh_hans: 部分无线电设置应用失败

# remoteNodes.settings.someSettingsFailedToApply
source: Some settings failed to apply
zh_hans: 部分设置应用失败

# remoteNodes.settings.passwordEmpty
source: Password cannot be empty
zh_hans: 密码不能为空

# remoteNodes.settings.passwordMismatch
source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不匹配

# remoteNodes.settings.passwordChangedSuccess
source: Password changed successfully
zh_hans: 密码已成功更改

# remoteNodes.settings.passwordChangeFailed
source: Failed to change password
zh_hans: 更改密码失败

# remoteNodes.settings.rebootSent
source: Reboot command sent
zh_hans: 已发送重启命令

# remoteNodes.settings.advertSent
source: Advertisement sent
zh_hans: 已发送广播

# remoteNodes.settings.timeSynced
source: Time synced
zh_hans: 时间已同步

# remoteNodes.settings.clockAheadError
source: Repeater clock is ahead of phone time. If it's too far forward, reboot the repeater then sync time again.
zh_hans: 转发节点时钟早于手机时间。如果过远，请重启转发节点然后再次同步时间。

# remoteNodes.settings.syncTimeFailed
source: Failed to sync time
zh_hans: 同步时间失败

# remoteNodes.settings.unexpectedResponse
source: Unexpected response: %@
zh_hans: 意外响应：%@

# remoteNodes.settings.notConnected
source: Not connected to repeater
zh_hans: 未连接到转发节点

# remoteNodes.settings.timeout
source: Command timed out
zh_hans: 命令超时

# remoteNodes.settings.noService
source: Repeater service not available
zh_hans: 转发节点服务不可用

# remoteNodes.settings.advertIntervalValidation
source: Accepts 0 (disabled) or 60-240 min
zh_hans: 接受 0（禁用）或 60-240 分钟

# remoteNodes.settings.floodIntervalValidation
source: Accepts 3-48 hours
zh_hans: 接受 3-48 小时

# remoteNodes.settings.floodMaxValidation
source: Accepts 0-64 hops
zh_hans: 接受 0-64 跳

# remoteNodes.status.title
source: Repeater Status
zh_hans: 转发节点状态

# remoteNodes.status.statusSection
source: Status
zh_hans: 状态

# remoteNodes.status.battery
source: Battery
zh_hans: 电池

# remoteNodes.status.uptime
source: Uptime
zh_hans: 运行时间

# remoteNodes.status.lastRssi
source: Last RSSI
zh_hans: 最后 RSSI

# remoteNodes.status.lastSnr
source: Last SNR
zh_hans: 最后信噪比

# remoteNodes.status.noiseFloor
source: Noise Floor
zh_hans: 无线电底噪

# remoteNodes.status.packetsSent
source: Packets Sent
zh_hans: 已发送数据包

# remoteNodes.status.packetsReceived
source: Packets Received
zh_hans: 已接收数据包

# remoteNodes.status.neighbors
source: Neighbors
zh_hans: 邻居

# remoteNodes.status.noNeighbors
source: No neighbors discovered
zh_hans: 未发现邻居

# remoteNodes.status.batteryCurve
source: Battery Curve
zh_hans: 电池曲线

# remoteNodes.status.telemetry
source: Telemetry
zh_hans: 遥测数据

# remoteNodes.status.noSensorData
source: No sensor data
zh_hans: 无传感器数据

# remoteNodes.status.noTelemetryData
source: No telemetry data
zh_hans: 无遥测数据

# remoteNodes.status.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# remoteNodes.status.secondsAgo
source: %ds ago
zh_hans: %d秒前

# remoteNodes.status.minutesAgo
source: %dm ago
zh_hans: %d分钟前

# remoteNodes.status.hoursAgo
source: %dh ago
zh_hans: %d小时前

# remoteNodes.status.snrFormat
source: SNR %@dB
zh_hans: 信噪比 %@dB

# remoteNodes.status.requestTimedOut
source: Request timed out
zh_hans: 请求超时

# remoteNodes.status.uptime1Day
source: 1 day %dh %dm
zh_hans: 1 天 %d小时 %d分钟

# remoteNodes.status.uptimeDays
source: %d days %dh %dm
zh_hans: %d 天 %d小时 %d分钟

# remoteNodes.status.uptimeHours
source: %dh %dm
zh_hans: %d小时 %d分钟

# remoteNodes.status.uptimeMinutes
source: %dm
zh_hans: %d分钟

# remoteNodes.status.ocvLoadFailed
source: Failed to load battery curve settings
zh_hans: 加载电池曲线设置失败

# remoteNodes.status.ocvSaveNoContact
source: Cannot save: contact not found
zh_hans: 无法保存：未找到联系人

# remoteNodes.status.ocvSaveFailed
source: Failed to save: %@
zh_hans: 保存失败：%@

# remoteNodes.room.disconnected
source: Disconnected
zh_hans: 已断开

# remoteNodes.room.noMessagesYet
source: No public messages yet
zh_hans: 暂无公开消息

# remoteNodes.room.beFirstToPost
source: Be the first to post
zh_hans: 首先发布

# remoteNodes.room.publicMessage
source: Public Message
zh_hans: 公开消息

# remoteNodes.room.viewOnlyBanner
source: View only - join as member to post
zh_hans: 仅查看 - 以成员身份加入以发布

# remoteNodes.room.viewOnlyHint
source: Tap to log in
zh_hans: 点击以登录

# remoteNodes.room.infoTitle
source: Room Info
zh_hans: 房间信息

# remoteNodes.room.details
source: Details
zh_hans: 详情

# remoteNodes.room.permission
source: Permission
zh_hans: 权限

# remoteNodes.room.status
source: Status
zh_hans: 状态

# remoteNodes.room.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# remoteNodes.room.activity
source: Activity
zh_hans: 活动

# remoteNodes.room.lastConnected
source: Last Connected
zh_hans: 最后连接

# remoteNodes.room.identification
source: Identification
zh_hans: 身份

# remoteNodes.room.publicKey
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# remoteNodes.room.disconnectedBanner
source: Disconnected
zh_hans: 已断开

# remoteNodes.room.disconnectedHint
source: Tap to reconnect
zh_hans: 点击以重新连接

# remoteNodes.room.reconnected
source: Room reconnected
zh_hans: 房间已重新连接

# remoteNodes.room.message.retryHint
source: Double-tap to resend this message
zh_hans: 双击以重新发送此消息

# remoteNodes.room.message.status.failedLabel
source: Message failed to send. Double tap retry button to resend.
zh_hans: 消息发送失败。双击重试按钮以重新发送。

# remoteNodes.room.message.status.sendingLabel
source: Sending message
zh_hans: 正在发送消息

# remoteNodes.room.message.status.deliveredLabel
source: Message delivered
zh_hans: 消息已送达

# remoteNodes.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# remoteNodes.done
source: Done
zh_hans: 完成

# remoteNodes.name
source: Name
zh_hans: 名称
